metemos metemos metemos metemos metemos
metemos que nos vamos a reír mucho con
el siguiente extracto chavales se vienen
cositas chavales se vienen cositas
seguirme en twitter que se vienen con
citas chavales metemos metemos metemos
que nos vamos a reír con este extracto
vale vamos por parte vamos por parte
primero
vamos a ver esto que ha dicho aurum play
en un directo sobre el tema del nuevo
servidor vale tortilla alandia
de patata la tortilla de patatas qué
buena está la tortilla de patatas de mi
abuela tío bueno la abuela de la loren
verdad pero en mi abuela también o sea
que es buena estar la tortilla de
patatas y la mayonesa casera tío
tengo que ir a que me haga una tortilla
vamos a ver vamos a ir por partes no
quiero haceros spoiler vale
aunque bueno la gente que esté viendo
esto en el extracto pues ya tiene el
spoiler porque será el título la
miniatura obviamente claro pero bueno no
quiero hacer spoiler se vienen con citas
chavales vamos a ver qué tiene que decir
a uno y ahora os diré qué ha pasado
después de estos comentarios de aurum
plate por cierto euro play
pronto aquí en el canal vale en el
principal pero muy pronto vamos a hacer
una charla
se vienen cositas a la vez en cositas
aurum play viene al canal vamos a
charlar
ya veré que le pregunto no venga extraño
a hablar contigo te queme legumbre
dame un beso cuanto cuesta mantener un
servidor como el de tortilla
julius por después de verte bailar me
espero de todo xd
sin comentarios juego set le preguntan
cuánto cuesta un servidor como el de
tortilla lahm
me parece una pregunta maravillosamente
que no te voy a contar muy buena
pregunta
ya no es lo que valga el servidor con él
ya no es lo que valga el servidor es
pagar programadores pagar
yo creo que tortilla hay gastos hay
gastos
además en este servidor lo que pasa
también es que son menos gente
igualmente ya os digo así son 30
personas
entre las 30 personas se puede pagar
perfectamente
volvemos a lo mismo volvemos a lo mismo
una vez más a lo mismo de lo mismo que
hablamos cuando el tema de marbella no
entre todos ponen una cantidad al mes y
se paga y alan
yo creo que se puede ir a
dilo [__] cuatro mil dólares al mes
yo creo que tortilla era fácil
pues mira fácil
cuatro mil dólares al mes
estamos hablando de 30 streamer
sal a 133 dólares yo
133 dólares por streamer espero que no
me vaya el cabrón que necesitan
patrocinios para perfectamente se puede
juego que este catalán de ir a cuatro
mil dólares al mes
tranquilamente
teniendo en cuenta los diseñadores el
programador el mantenimiento del
servidor
yo creo que se puede ir a unos 4000
dólares al mes
tranquilamente por ejemplo infames
costaba menos es decir gta suele costar
menos
gta suele costar menos ojo cuidado
me encantaría saber y seguro que me de
cojón haría
cuánto pagaba kfc
que decían no gracias a kfc es posible
mantener el servidor un servidor de este
servidor que la dgt a no que nunca se ha
caído los programadores y tal nos estáis
siendo ahora un play que esté de
marbella va va a costar unos 4.000 y que
los de gta suelen encontrar menos que a
los de marbella costaba algo mano pero
me encantaría saber me encantaría saber
cuánto pago
kfc por todo ese pan que metió
pero minecraft hay mucho trabajo detrás
hay mucho trabajo yo creo que se puede
ir a cuatro mil dólares al mes
pero oye si cuesta cuatro mil dólares y
tengo a los mejores me re sirve me re
sirve aparte que no lo pago yo solo
también está pechito
nos partimos gastos y ya está
o sea que en primer lugar
en primera instancia él no ha pedido
patrocinadores que me creía que me
habían mandado esto os tengo que
reconocer que cuando he abierto éste
clic
me creía que era porque aún estaba
pidiendo patrocinadores vale porque
porque justo javi mira guasa que tiene
algo muy interesante
no me fío de nuestras cosas interesantes
el punto base aquí
ostias pero esto de pound
pero esto para un vídeo
así estos bombillos aparte
esto cambia partes karime mi arma debía
dar el modelado y a perote
karime habla háblame en el chat de
youtube
si a la demanda mccann demanda algo se
vienen cositas con lo que mandó por
whatsapp
se vienen cositas está literalmente creo
que fuerte
creo que es fuerte lo que más mandaba
por walsh o sea podríamos decir que se
vienen cositas chavales pero seguir en
cositas en plan dentro de cinco minutos
o sea el momento llega a diez minutos
con este extracto yo diría que se vienen
cositas
estar cortado luego si dijo de
patrocinadores pero que lo más seguro es
que no usaría a pero sea que dijo que lo
pide
que lo pide los patrocinadores o que ya
vería que lo valora
a ver qué pone dos mil pavos cada uno
así que por mucho que se nombran dos mil
euros cada uno
es bastante si va a haber 30 youtube era
y que van a sacar una buena tajada de
esa serie
[__] caben a 130 papito cada uno a 130
pavito esa gente allí se arranca un
directo y desde el 230 pavitos
vale vale
se vienen con citas de chavales después
se vienen cositas no voy a jugar al
cojea porque había
al final ya sea otro extracto con lo que
me acaban de mandar y luego por último
hacer un extracto para señor erías ideal
cojea para ver si mañana puedo jugar
estáis diciendo que ahora comentó la
posibilidad de que vengan patrocinadores
no
qué pasa
qué pasa pues que justamente después de
que aaron diga eso en directo
dice que si red bull para hágase para
poner una casita en viendo el mapa que
asestaría hombre claro hombre claro una
cosa a ver una cosa natural no no se
critica haber mucha gente que confunde
no se critica nunca se va a criticar a
los youtuber esas serían muy seré muy
idiota por mi parte criticaron
patrocinio
salón youtuber vivimos de los
patrocinios literalmente vale pero una
cosa es que actuar una empresa venga y
me pague a mí vale por poner aquí su
marca imaginaron que por ciento
cualquier empresa si quiere [__] y
poner aquí su marca la puede poner vale
o aquí o aquí quito yo el rayo y te
pongo tu marca meterme mandáis un ley
con vuestra marca de la pongo ahí vale y
que estén siempre de fondo en mis vídeos
vale pero hemos acordado que me pagas x
cantidad por aparecer ahí de acuerdo de
[__] madre vale pero una cosa es que yo
te pague por eso y otra cosa es que de
repente a cada momento tú a todo el
mundo en el servidor le esté poniendo un
banner aquí en medio la pantalla un
mensaje me llame por teléfono forzando
el rol
este año invitado una historia aquí
cuando de repente me sonó el teléfono
soy el coronel soy el payaso de mcdonald
jajaja adquieres un happy meal
vale
justo después justo después del extracto
de que aún no dijera esto en un directo
mirad qué tuit pone kfc
aparte de mirar el niño es el que lleva
la cuenta a esta élite barcelonés
ocho mil seguidores mira estas ventas
esto qué
centro de alto rendimiento y
entretenimiento de tus padres te conoces
8.000 seguidores verificados
a parte del niño este que es súper fan
de los youtube
este chaval no quiere ser community
manager de kfc este chaval quiere ser
youtuber famoso
eso yo creo que ha quedado más que claro
con las intervenciones anteriores no
ya dejando de lado lo que el chavalín
quiera no a mí no me parece patético
27000 retro
y 151.000 live
sabéis que cuando
sabéis que cuando estáis compartiendo
esto y le estoy dando 27000 retweets no
le estáis dando los 27.000 reto a un
meme le estáis dando publicidad a una
marca a una multinacional
que está forrada
sí sí claro que está deseando entrada en
tortilla la
vale mira
y empieza a poner tweets sobre esto a
ver que me entendáis esto ya esto no es
kfc como marca haciendo el pan eso fue
la otra vez spam molesto vale están
molestos vale esto ya esto es ya el
chaval que lleva la cuenta que está loco
por ser un youtube
es muy fanático con los youtubers se
siente más guay juntándose hablando se
enoja se apoya que de 30 streamer que
van hasta en tortilla la metan a esto
yo tampoco creo hidro pero bueno nunca
se sabe no
pero nada tiene en serio como de
[__] tienes que ser para hacerle
publicidad gratis a una cuenta que no
está poniendo no están publicando un
meme
escondido en un meme aquí gracioso ha
puesto un cráneo de un pollo y un cubo
eso quiere decir que a fs
tío claro que llegaba hasta descontento
en esos habar por claro que no kfc va a
lo que va a café ser le importan
ambiental o youtube erika efe s/a
retuiteando en vuestra cuenta personal
de twitter
una marca de pollo que es millonaria
ustedes ustedes me estáis diciendo que
si yo de repente
fuera nike o adidas pongo hay un cráter
de más publicidad y le dais 100 mil line
a la gente muchas veces pero no se dan
cuenta
yo creo que la gente
esto es una conclusión a lo que yo estoy
llegando reflexionando un poco yo creo
que la gente actúa un poco por bandos es
como que identifican este de mi bando y
es de los buenos y esta gente son de
otro bando y son de los malos entonces
acá efe se lo han metido en un bando que
consideran que es de los buenos y que
todo lo que diga guay que son [__]
la gente que le da publicidad grande y
la verdad es una [__] marca tío
es una [__] marca
pero bueno para gustos colores para
gustos colores
tal fin nivel en el chat y dice javi
para ti te avientas alfa tú tienes algún
patito
en la moda ahora churra
tienes algún patito alfa
por cierto alfa fíjate es pascua xavi
huevo gracia power gym te prometo que
parece que más leído la mente tío porque
estaba con mi con mis vídeos esto pero
borrar lo borro he hecho limpieza en el
móvil no no la gorra no logra parate
estaba con mi vida y lo estoy haciendo
ahora yo me compra una tortuga me
equivocado
y sigo que estaba yo con mis videíto
esto que estoy haciendo ahora de
'sálvame' y estas cosas no y me
encuentro con que estabas tú en salva
metido otra vez ya te lo juro es otro
juro que estaba en el sálvame tuve el
otro día criticando a dar a ti estabas
ahí pos yo no me creo a dar a las
lágrimas son muy chunga no sé qué
ayudante estabas tú hay muy muy metidos
creo que deberías
hacerte un canal de sal se os salva te
lo prometo te lo prometo que estaba digo
mira me mírame alfa tío claro el ampa
hay que pagarlo y sé que ya sálvame por
seva sálvame las cosas son así yo estoy
contigo de churra
yo estoy contigo
un abrazo chiquita gracias por pasarte
de la ventana cosa pero ya cuando pasen
las vacaciones de tranquilamente ya te
diré